零嘅magic星級上，十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學騰騰天空裏
得閒先講一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生愛，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
結婚喇，新婚旅行係咪好犀利？
我執卷錢瓶
終於…
終於有成份喇
今日呢，我哋兩個去蜜月旅行啊
我會同樂子兩個人去蜜月旅行
會而且呢…
會用呢架太空船環遊銀河係一周
三日兩夜嘅蜜月旅行
係三日兩夜吖
而且同龍子佢二人世界
我真係覺得好開心啊
非常happy
乖咪住，等一陣啊
哎吔
我知你兩隻嘢一定係想講
帶埋我哋去啦，係咪啊？
帶埋我哋去啦
冇得傾啊，你哋點都唔去得
絕對唔可以，唔可以去啊
點解啊？
因為係蜜月旅行啊
乜嘢係蜜月旅行啊？
所謂嘅蜜月旅行呢，就係新郎同新娘
一齊去其他地方旅行啊吓，仲會呢
一齊食飯囖，食完飯之後
兩個人一齊入房瞓覺
真係非常緊張令人期待嘅旅行
好緊張啊…
喂
唔關你哋事，唔使緊張啊
喂…
廢喇
佢哋真係諗住跟埋一齊去啊
好啦，既然係噉…
哎吔，波士高走咗啊
唔係啊
博士，係咪玩咗伊恩啊？
小雲啊，你過一過嚟先啦
哎吔
呢個係乜嘢啊？
呢個係你之前一直好想得到嘅飛天機器
係散步噴射器
犀利啊，波子好聰明啊
係噉你即刻同小雞一齊飛上天周圍睇下啦
耶，我出去喇
咪啊
一路順風喇
好啊，策略非常成功喎，點樣啊，龍子？
你準備好未啊？
你係咪發緊作呢？
係咪去咗廁所啊？
你老公千平仔等緊你啊
千平啊，你嚟幫下我手啦
係
我而家嚟喇
唔好意思啊，有好多嘢拎啊
你…
你哋做乜嘢啊吓？
點解攞咁多嘢去？
我諗住用平時用慣嘅嘢比較好啲啊
所以雪櫃、電視同洗衣機都帶埋去
我連枕頭都帶埋去啊
哎吔，係喇，我哋出發之前
嗱，將呢樣嘢畀咗你先
係乜嘢嚟㗎？
呢一個呢，就係叫做迷路襟章
如果我哋喺宇宙失散咗
就可以憑宇宙中嘅電波知道你喺邊度嘞
犀利啊
不愧係個天才啊
你噉講，太過獎喇
但係事實係噉啊
好喇，六子，我哋出發喇
係
哎吔，杜杜，哎吔，杜杜
睇下…
有肉…
有彈力
好嘢…
帶佢走…
哎吔，六子，唔好啊
六子啊
哎吔，嗰班嘢啊
竟然將我嘅六子攞走咗
好啦，我而家即刻嚟救你啊
呢個喺雲上面嘅城堡其實有個世上
最得人驚嘅大面魔王住咗喺度
有一日啊…
哎吔
係喎，博士去蜜月旅行喎
小姪，我哋都一齊去啦
可惡啊，點解會咁快㗎？
竟然快到連影都見唔到喎
係喎，有個迷路襟章喎
喺呢邊啊
就係嗰個島？
但係地圖上根本冇嗰個島㗎噃
哎吔，個島郁緊𠸏？
哎吔，發生咩事？
頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
呢度到底係邊度嚟㗎？
哎吔
嗰隻係咩嚟㗎？
喂，波士
你到底去邊度蜜月旅行啊？
哎吔，我竟然韞咗喺呢度𠻹
結婚之後我連生日都未生日過啊
我唔想韞咗喺呢度出唔返去啊
哎吔，要幫…
有人救我啊
小佳，聽到啲聲啊
入去睇下啦
哎吔…
哎吔
我知㗎喇
真係好彩啊，總算甩咗身喇
原來嗰個島係一條巨大嘅鱷魚
唔得啊，要快啲走
係博士啊
樂次啊
你喺邊啊？
六次啊
千平，救我
喂
嗰邊嗰個人啊，你想對我老婆做乜嘢啊？
攻擊啊
真係可惡啊
阻我哋幾間最有期待嘅
蜜月旅行係非常大罪㗎
接招啦
八限日記完全冇咩大不了嘅
千平啊，加油啊
包喺我身上啦，噉嘅對手啊
我話咁易就收拾到佢哋
哎吔
能源用晒啊，弊喇
哎吔…
點算好啊？
天秤啊
竟然喺最要關頭先至冇晒能源
而家點算都好啊吓
小雲
波士
真係好好玩啊
你噉都仲唔明呀？
我畀敵人包圍，好危險啊
哎吔
奇怪個雀啊
而且點解你兩個會喺呢一度㗎？
我諗住同六子兩個去開心嘅蜜月旅行
哎吔，唔講呢邊住啦，小云
諗辦法招呼下呢班嘢，點樣招呼啊？
點樣啊？
係喇，你咪同佢哋一齊玩下囖
噉…噉冇辦法啦
就用呢個導彈
哎吔，班貓仔都唔見咗啊
好啊
小云做得好好啊
喂，細路
你靜靜地快啲放咗綠子佢啊吓
如果而家放嘅話
我就打你三下屁股算數㗎喇
哎吔…
哎吔
小云啊
你快啲幫下手同呢位先生玩下啦
喂喂，身形超巨大嘅蚯蚓先生
你想玩啲乜嘢啊？
你想玩捉伊恩呀？
係噉，伊恩先生，你做住捉先啦
好啦，而家冇嘢阻住
可以盡力噉救返六子喇
噉就可以開開心心出發去蜜月旅行喇
六子啊，我而家嚟救你喇
千平啊
放心啦，我而家嚟救你喇，六子
六子啊，我嚟救你喇
樂子啊
哎吔，嗰…
嗰隻係乜嘢嚟㗎？
哎吔，五、六、七啊
等陣啊，你做乜嘢啊？
你想帶我老婆去邊度啊？
星星啊…
一齊玩吖
小雯
小雯啊，你冇事吖嘛？
犀利啊…
唔好噉啦
你喺學校冇學過對女仔要温柔啲㗎咩？
你做咩啊？
唔好噉啊
哎吔，六子又危險
獵物啊
佢個樣好似想食咗我啊
我而家嚟救你啊，六子
快啲嚟啊，千平仔
哎吔，竟然叫我做千平仔？
大庭廣眾唔好意思㗎噃
六子啊，你真係好可愛啊
激氣啊吓
博士，成身污糟晒
你唔好笑我傻瓜
你唔好傻下…啦，快啲諗辦法
係喎，六子佢呢？
六子啊
小云啊
六子喺邊度啊？
我嗰位可愛嘅老婆喺邊啊？
話我知，千平
甜品，快啲救我啊
哎吔，可惡啊
竟然捉咗我心愛嘅綠之爪𠻺嗎？
小云，快啲追佢啦，係
小云啊
小云，你冇事吖嘛？
淺平，快啲嚟救我啊
哎吔，嗰個到底係咩人嚟啊？
真係非常犀利啊
哈，波士
喂，小云，你振作啲啦
小雲…
你點啊？
你醒下啦
小雲…
小雲，你要振作啲啊，小雲
你醒下啦
小雲…
你好，我係小雲啊，博士
我畀人打低咗啝
你啲語氣好似旁觀者噉𠸏
我小云唔得㗎喇，只好去樹幹畀你啦
交畀我？
喂，你唔好講笑啊
下一集嘅IQ博士係，比小雲更犀利
森林少年嘅力量
馬比小雲更犀利嘅對手
點樣同佢鬥啊？